# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python


### Краткая информация о данных
Данные при каждом тестировании представлены списком из 1000 случайных чисел в интервале от 1 до 100
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
#### 1. Копирование исходного материала
Я скачала архив к себе на компьютер и распаковала его.
#### 2. Изучение и тестирование функции с случайным угадыванием
Функция случайного угадывания уже была написана и протестирована. С угадыванием чисел она справляется примерно за 99 попыток, что крайне неэффективно.
#### 3. Изучение и тестирование функции приближения из based (я назвала её `correction_predict(n)`)
Из шаблона в google я скопировала функцию для угадывания с коррекцией. Она показала более лучшие результаты (в среднем 33 попытки), в 3 раза быстрее случайного угадывания.
#### 4. Разработка функции для бинарного поиска и её тестирование
Я нашла, что для подобых ситуаций проще всего воспользоваться бинарным поиском. Далее 
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
....

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
....

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами